---
title: "¿HACER BIEN NUESTRO TRABAJO, ES UNA RESPONSABILIDAD SOCIAL"
date: 2023-06-19T13:45:06+06:00
image: images/blog/blog-post-04.jpg
feature_image: images/blog/blog-post-04.jpg
author: Leidy Sánchez Trujillo - Lider Social
---

Hola 

Hoy las preguntas poderosas que debemos hacernos a NOSOTROS MISMOS, para entender esta situación serian, en nuestro día de trabajo, ¿pesamos la importancia de nuestra labor en la vida de las personas? ¿A cuántas personas impactamos positiva o negativamente con nuestro trabajo? ¿Es nuestra forma de hacer nuestro trabajo tan honorable como lo somos nosotros? ¿Sabemos y medimos la magnitud de nuestra labor sobre la sociedad? ¿Sabemos hasta donde puede perjudicar la vida de una persona, el no hacer nuestro trabajo correctamente? Somo consientes de la responsabilidad que tenemos? ¿Entendemos como una responsabilidad social nuestro trabajo diario?

Somos tan responsables como el estado mismo, de que nuestro trabajo y el roll que tenemos en las cadenas productivas  y en la sociedad a las que pertenecemos, sean desde un sentido de pertenencia y servicio a los demás, pues tristemente si por ejemplo trabajamos en un call center de una EPS, solo por citar un ejemplo Y no le damos solución a un tramite que talvez, sea la diferencia entre la vida o la muerte de otra persona, por que requiere una cita vital con un especialista, o si por citar otro ejemplo, trabajamos en un almacén de telas y no despachamos el insumo que requiere un pequeño taller para entregar un trabajo y asi pueda tener para la comida de sus hijos  y NO LO HACEMOS, por el hecho de que nos representa mas trabajo, DEFINITIVAMENTE SOMOS RESPONSABLES, TAN RESPONSABLES COMO EL GOBIERNO DEL QUE NOS QUEJAMOS DIA A DIA, DE IMPACTAR NEGATIVAMENTE LA VIDA DE NUESTRA SOCIEDAD.

Entonces a partir de hoy solo los invito, a hacer nuestra labor bien hecha, completa, desde el amor, la solidaridad y la empatía y de seguro el resultado será un mejor país y una mejor vida para todos.



